System ekspertowy polecający filmy
Paweł Krzeszewski, Kuba Stachowiak

System po podaniu przez użytkownika ostatnio oglądanych filmów wyświetla propozycje filmów do obejrzenia.

kategorie_uzytkownika - spisuje do listy wszystkie kategorie filmów obejrzanych przez użytkownika

aktorzy_uzytkownika - spisuje do listy wszystkich aktorów z filmów obejrzanych

count_occurences - pomocnicza procedura zliczająca wystąpienia danego elementu w liście

find_most_frequent - procedura szukająca najczęściej występującego elementu w liście

dominujace - procedura, która ułatwia przekazanie danych do find_most_frequent

znajdz_film - procedura znajdująca filmy z podanej kategorii i sortująca je po ocenie 

znajdz_po_aktorze - procedura znajdująca filmy w których grał podany aktor i sortująca je po ocenie 

znajdz_film_i_po_aktorze - procedura znajdująca filmy z podanej kategorii, w których grał podany aktore i sortuje je po ocenie

czytaj_filmy - procedura odczytująca filmy wpisane przez użytkownika i zapisująca je do listy

top3 - prosta procedura, która dla danej listy zwraca listę pustą lub wszystkie jej elementy jeśli jest ich co najwyżej 3, a dla 4-elementowych list tylko pierwsze 3

print_filmy - procedura wyświetlająca filmy w formacie "{tytuł_fimu} (Ocena:{ocena_filmu})"

system_ekspertowy - najpierw używajac czytaj_filmy odczytujemy filmy podane przez użytkownika i zapisujemy je do listy, potem używamy procedury znajdz_film_i_po_aktorze zeby znaleźć najlepsze filmy które mają zarówno ulubionego aktora jak i są z ulubionej kategorii, przekazujemy dane do top3 żeby zostały 3 najwyżej ocenaniane filmy i wyświetlamy te filmy na ekran użytkownikowi, potem powtarzamy ten sam proces dla filmów tylko z odpowiedniej kategorii i tylko na podstawie ulubionego aktora. 

Sposób uruchom ienia programu:
Uruchom Dowolny interpreter prologa i wpisz w konsoli:
"consult('bazaWiedzy3')"
a potem w konsoli wpisz: 
"system_ekspertowy.".

Ulubiona kategoria i ulubiony aktor to taka kategoria i aktor ktory pojawia się w największej ilości filmów użytkownika


Przykładowe zapytanie i odpowiedź: 

?- consult('bazaWiedzy3').

?- system_ekspertowy.
Witaj w systemie polecajacym filmy do obejrzenia.
Za chwile zostaniesz poproszony o podanie filmow ktore ostatnio ogladales.
Podaj tytul filmu ktory ostatnio ogladales (wpisz 'koniec' aby zakonczyc): forrest_gump.
Podaj tytul filmu ktory ostatnio ogladales (wpisz 'koniec' aby zakonczyc): |: koniec.
System za chwile przedstawi propozycje filmow. Wyswietlone zostana tytul filmu i po myslniku jego ocena od ogladajacych.
Najlepszymi filmami dla Ciebie beda (Wybrane na podstawie ulubionego gatunku i ulubionego aktora): 
zielona_mila (Ocena: 86)
szeregowiec_ryan (Ocena: 86)

Na podstawie kategorii polecam: skazani_na_shawshank (Ocena: 93)
ojciec_chrzestny (Ocena: 92)
ojciec_chrzestny_ii (Ocena: 90)

Na podstawie ulubionych aktorow: zielona_mila (Ocena: 86)
szeregowiec_ryan (Ocena: 86)
toy_story (Ocena: 84)

Dziekujemy za skorzystanie z naszego systemu polecajacego.
